연속TV소설
맛상, 축하해
고마워, 엘리 덕분이야
나두 생겼어
뭐가?
아기가 생겨부렀떠 !
앉아
맛상, 괜찮아. 나 아픈거 아냐.
이야~ 추석이랑 설이 한꺼번에 온 기분이야
추석이랑 설..?
/ 응
경사스런 일이 겹쳤단 얘기야.
공장 완성되고
울덜 베이베도 생기고..
좋아 좋아..
하느님! 부처님!
조상님들!
정말루 진짜루 감사드립니다 !
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제11주 - 자식보다 귀한게 있을꼬 (제61회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
자, 저녁 준비할게.
아냐 아냐, 괜찮다니께
내가 할테니께, 앉아있어.
벌써 바라즈시 만들고있어.
오카야마식 초밥
초밥..?
맛상 공장완공 축하선물..
우메코상에게 배워서
나, 열심히 만들었어.
엘리..
진짜루 좋은 색시구나
울기만 한다니깐..
있잖아. 엘리..
일단은 모두에게 알리자.
알려..?
/ 응
히로시마 아부지, 엄마.. 거기다..
스코틀랜드의 엘리 엄마에게도..
엄마헌티도..?
일본에 오고서, 아직 한번도 편지 안썼잖아.
그랴..
손주 생겼다고 알려드리면 좋지.
분명 기뻐해주실겨.
그러네.
좋아쓰~
봐, 엘리. 맛나겠지?
고마워
맛상..
나, 엄마헌티 편지 쓸게.
난 행복하다..
맛상과 함께
항상 즐겁게 모험하고 있다고..
눈물나게 하는구나~
증말이지, 또..
엘리, 먹자.
/ 응
잘먹겠습니다~
카모이상점 야마자키 증류소
아키마루상점분..?
항상 감사합니다.
카모이상점 야마자키증류소입니다.
완성된 야마자키 공장에선
창업개시를 향한 준비로 무척 분주합니다
일본 최초 국산위스키가 탄생하는건
이제 곧 입니다
저기.. 여보세요? 안들리는데?
아~ 아니 아니 이쪽에 안들려서리..
그걸 좀 어떻게.. 예 예..
도련님~ 보리 100석(180가마쯤).
납품은 수요일이랍니다.
카와치산으로 괜찮겠소? 도련님.
자 자 잠깐만..
/ 듣고 계시는교? 도련님?
도련님~
/ 토시오 형
어지간히 도련님소린 그만해 줘 !
에? 그럴순 없소
내게 있어선 도련님은 도련님이요.
나, 일단은 카모이상점 공장장이니께
게다가 말야..
나 이제 곧 아부지가..
내가 요기에 온 건..
히로시마 주인님께 부탁받아서요.
주인님의 아드님이니께
마지못해 같이 하고있는거요.
마지못해..라니..
아. 증말 그딴 말투를 쓴다면,
이제 히로시마로 돌아가겄소.
짧은 기간이었지만, 감사했소.
알았다 알았어.
이제.. 도련님이래도 돼
그럼 통 보고오겠소. 도련님~
오.. 미안 미안..
/ 코가..
괜찮은겨?
아, 통 도착했다고?
예. 고베항으로부터 좀 전에..
지금 저장고로 옯기고 있습니다.
오, 그런가 !
어라? 안경, 안경이..
안경..안경이 없어졌어..
으이샤 으이샤~
저장고
오~ 떠들썩하잖나..
이만큼 통을 늘여놓으니 장관이구만
수고 많으십니다
우와~ 안돼 안돼..
왜 여기로 옮기는겨 !?
/ 아니 그기..
뭐가 안된단 겁니까?
이럭하면 되잖습니까?
멍충아! 통을 여기에 옮겨넣는건
마지막에 마지막이야.
원주를 속에 넣고 나서야 !
대장님, 이건 잘못됐거든요.
어이~ 나카무라, 오오미야~
1호창고로 통을 다시 옮겨 !
믿음직스럽잖나..
워디가 말입니까?
이제 곧 여기에 울덜 위스키가
가득채워진다는겐가..
울덜 꿈의 요람입니다.
/ 요람..?
정성들여 빚어서
이 요람에 넣어서..
천천히 숙성하는걸 기다리는겁니다.
번듯한 말도 하는구만..
위스킨 저절로 되는게 아닙니다.
끈기있게 돌보고 보살펴
정성들여 좋은 배합으로 자라게 해야죠.
아~ 아야야얏~
정성 들여도
좋은 배합으로 자랄지 워떨진 몰겠구나 !
정말로 신기한건데..
같은 술창고에서 자라도
통 하나하나 다르게 됩니다.
각각의 독특한맛을 결합하여, 처음으로..
좋은 위스키가 되는겁니다.
그렇구만 !
좋아써 !
/ 대장님..?
조만간 상의할게 있네
/ 상의..?
안녕하세요~
/ 어서오세요~
안녕하세요
/ 별스럽구만, 둘이 함께라니..
아, 손잡고있다 !
부부가 손잡고있는게
그렇게나 별스럽나요?
무슨일 있었어?
/ 그닥요.. 그치?
자 자..
엘리, 천천히 해야 돼! 살짜기~
싸구려 의자니께.
괜찮아
맛상, 술 마실껴?
아키짱, 오차 둘..
예
맛상, 너 열이라도 있는겨?
천지신명께 소원을 빌었거든..
소원이 이뤄질때까진
나 술 안마신다고..
소원..?
/ 위스키 말이구나 !
공장도 완공돼서, 드뎌 만들어 내는거겠지?
아, 뭐.. 그것도 있겠지..
달리 뭐가 있단겨?
아니 아니..
아, 엘리.. 영양가 많은걸로 주문해.
저사람 얼굴은 락교지만
밥은 맛나게 지으니께..
알고있어..
/ 누가 락교란겨 !
맛상, 무슨일이 있었는지 솔직히 자백해 !
뭐, 안정이 되면.. 그치?
/ 예..
드세요. 오차..
/ 아키짱, 고마워~
엘리, 건배할까?
/ 예
건배~
엘리, 한번 더..
Cheers !
맛상이랑 엘리짱은 해피다~~
위스키 만들수있는 해피다~~
드디어 엘리는 해냈답니다~~
해피 해피~~
꽤나 기분이 좋은가 보구만 !
아, 대장님..?
무슨일입니까? 이런 시간에..
중요한 얘기야.
말했었잖나. 상의할게 있다고..
어이~
내 자식놈인 에이치로야.
카모이 장남
듬직한 아드님이잖습니까..
인석은 큰놈이고
밑으로 둘이 더 있어.
대학에선 뭘 전공하는겁니까?
앞으로의 시대,
뭘 하든 학문은 중요하겠다 싶어
대학 보냈더니, 암껏도 아닌겨
변변히 학교도 안가고
카페니 연극이니 하는거에 빠져있는겨.
좋잖습니까.
학생땐 그런시간도 중요하다 생각합니다.
아, 맛상도 그랬던건가?
장래 어찌 살아야 될지, 뭘 하면 좋을지..
그야 고민스런 겁니다.
그래 스미요시주조 사장님을 만나게 되어
위스킬 알고
지금에 이르게 돼서..
에이치로군은 장래에 뭘 하고싶은건가요?
이처럼 확실치 않은 녀석이라 말야.
카모이상점에서 일본 최초 위스키가
탄생하려는 때에..
인석을 놀리는건 좀 그래서 말야.
잠시 학교 쉬게하고..
이 역사적인 순간을
확실히 보여주기로 했어.
멋져라~
아버님 일하는거 보는거, 무지 좋아.
그래서 말야.
인석을 맛상의 제자로 해줬음 하네.
내 제자..?
엘리짱은 영어선생이 돼 줬음 해.
그래서 여기 기숙하는걸로 했음 하네.
왜 영어를..?
건방지게도 유럽에 유학하고싶다고 해서 말야.
그렇담 영어정도는 익히고 가라고 했었어.
그야 뭐 당연하죠.
엘리짱, 부탁할게 !
아니 저.. 잠깐만요 !
그기.. 엘리는 지금요..
알겠어요.
쌩큐 베리 머치
/ 엘리~
변소청소든 잡초제거든 뭐든 시켜주게.
세상모르는 멍텅구리 학생이야.
인석의 해이해진 근성을
두들겨 고쳐주게 !
그치만 같이 살게 되는건
더더욱이 엘리짱이랑 상의해서..
엘리짱은 좋다고 했잖나.
/ 전 괜찮아요.
하지만 한가지 물어도 될까요?
에이치로군은 어쩌고 싶은겨?
그래, 어쩌고 싶은겨?
/ 워떤겨? 확실히 말해.
폐가 안된다면..
/ 그럼 결정됐구만 !
당장 오늘밤부터 부탁하네.
/ 오늘밤..?
아니 아니.. 대장님~ 대장님~~
그렇지 참, 에이치로~
엘리짱 곤란케하면 용서치않는다. 알았지?
아니.. 대장님~ 에이치로군 짐은요..?
나중에 가져오게 할게
/ 그렇게 얼렁뚱땅은 무리예요~
부탁하네~
대장님, 대체 무슨생각이신겨?